[音乐]电影魔术不仅仅是说这是一种
真实的东西，我的意思是，除了电影布景外，您还能像其他人一样进入电影院吗？
产生一个完全不同的人，甚至是生物演员的转变
特别是在怪物中的13号查理兹·塞隆（Charlize Theron）的情况下要注意的事情
曾经惊艳过的查理兹·塞隆（Charlize Theron）看起来会不会是个男人
很好地狩猎凶手这部2003年的电影会向您展示
凭借获得Terrance奥斯卡奖的表演，她的化妆修复技术和对
演技完全将她变成了已故连环杀手艾琳
演员Wuornos戴上了弯曲的牙齿和雀斑的嘴。
甚至为观众的角色被她压倒而增加了体重
转型和《纽约时报》的史蒂芬·霍尔顿（Stephen Holden）说，查理兹·塞隆（Charlize Theron）
完成了今年最令人震惊的屏幕改造，我不得不同意
和他一起在宣言女星凯特（Kate）中的12号凯特·布兰切特（Kate Blanchet）
布兰切特（Blanchette）在宣言中的表演使2015年的电影观众大吃一惊
是的，她在影片中所表现出的多元性表现高达13
她扮演一个角色，晃动一个无檐小便帽，弄乱了头发，
另一个她被纹身覆盖，戴着一顶短发别致的黑发假发，
知道布兰切特在现实生活中有多美丽和平衡
震惊地看到她是一个sc脚的家伙和其他边缘的类型
然后再扮演一个真正有天赋的奥斯卡金像奖得主的角色，我不太喜欢
布兰切特（Blanchette）能够处理所有这些角色，令他感到惊讶
是的，是的，他们在2017年的恐怖片中激起了人们对这种恐惧的强烈恐惧。
我们都以为我们已经超过27年的小丑
之前看过1990年的版本不只是我
无论如何，他们会以为转化为演员的演员
引发恶梦的孩子吃小丑实际上是一个漂亮的年轻瑞典人
男子的名字是比尔·斯卡斯高（Billskarsgård），但还有红色的假发和令人毛骨悚然的
色彩缤纷的化妆Pennywise，他最可怕的特征是他的微笑
创造它skarsgård解释说，他会用嘴唇做一些事情，
他懒惰的眼睛里令人讨厌的动作，使许多怪异的干扰
尽可能的表现，他肯定在那方面取得了成功
那些生日派对上的小丑几乎让你感到难过，我什么也没得到
每个人都看过skarsgård的表演后，工作
《美女与野兽》演员丹·史蒂文斯（Dan Stevens）排名第十
现实生活中的野兽，但还有一些优秀的化妆师和义肢
像史蒂芬斯（Stephens）一样英俊的人可以变身为巨大的笨拙多毛的人
该生物被困在城堡中，但化妆并不是唯一存在的魔法
2017年电影CGI在拍摄过程中将野兽的眼光提升到了一个新的高度
史蒂文斯（Stevens）必须穿笨重的动作捕捉服才能使他看起来更漂亮
比他实际的还要大，这位演员告诉《今日美国》这是一场磨难
只适合我的小腿肌肉，但穿着西装时会全身照
还必须进入特殊效果工作室并重新创建相同的场景，但是
仅凭他的面部特征，这些面部捕捉会议就可以
演员脸上的特写镜头，研究他的说话方式，甚至喝汤
9号雅各布·特雷布莱（Jacob Tremblay）对此感到惊讶，这显然是值得的。
当时电影奇迹正由11岁的演员杰森·特兰布莱（Jason Tremblay）制作
已经忍受大多数成年演员认为难以忍受的时间
在化妆椅上是因为这部2017年电影是关于一个叫Oggy的男孩，
努力适应世界，同时应对叛逆者的影响
柯林斯综合症化妆和头发团队在FX上做得很重要
艺术家Argent 210，顺便说一句，他也是安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）背后的才华
潘芬奇的迷宫中的某些邪恶生物和一些生物在特伦布莱上发挥了他的魔力
完全将他转变为Oggy，实际上Tremblay会忍受一个小时
每天早晨在化妆椅上放置一半，但要在最终外观出现之前
成为2:10，他的团队花了几个月的时间进行测试，
Reis Culp ting为演员提供了完美的妆容，包括发型和化妆。
假肢在《权力的游戏》中排名第八的理查德·布里克（Richard Brick）
将演员理查德（Richard Breaks）的照片放在《游戏》（The Game of
您会在宝座上押宝他们是完全不同的人，这就是
为什么花了大约六个小时才知道这并不奇怪
再花三个小时将它变成令人毛骨悚然的白色沃克砖
拍摄完成后一切都结束了，仅9个小时就完成了特效化妆
男人和我以为我会永远花时间为每一天做好准备第七加里
奥尔德曼在最黑暗的时光里做时期的戏剧往往会让你入睡，
2017年关于温斯顿·丘吉尔的传记片中最黑暗的时刻可能并非如此
拥有受人尊敬的演员加里·奥尔德曼（Gary Oldman），你必须把它交给化妆团队
因为他们聘请的演员与英国著名的总理大相径庭
牧师，让奥尔德曼看上去最像丘吉尔
数小时的Twitter，艺术家Kazuhiro Tsuji花费了不可思议的时间
实现包括13个连续48次化妆测试的转换
拍摄天和200个小时的奥尔德曼坐在化妆椅上，我
听到所有第六项工作时都会感到疲倦
自杀小队的玛格特·罗比（Margot Robbie）曾经以为如此甜美的脸
可能会成为自杀小队中饼干最痴呆的角色之一
如果您还记得玛格特·罗比（Margot Robbie）摇摆着鲜艳的彩色妆容，甚至更亮的话
辫子在2016年电影中扮演哈雷·奎因（Harley Quinn）的角色
与《华盛顿邮报》的漫画即兴演奏者罗比（Robbie）一起解释了这是多么累人
她每天都穿着这套服装，她解释说假发和服装是
很难应付，但她的金手镯实际上是最不舒服的
因为在动作场景中，尖刺会刺伤她，所以她在谈论
五号丹尼尔·雷德克利夫（Daniel Radcliffe）的工作危险
等等，你确定那是我们都知道是男孩巫师的丹尼尔·雷德克里夫（Daniel Radcliffe）一样的东西吗
在《哈利·波特》系列电影中，他的出色表现以及2013年的电影片名都暗示了拉德克利夫
当他扮演演员蛋的角色时，必须自夸自己的一对角
向《娱乐周刊》解释说，这是一次可怕的转变，但
不得不在化妆椅上坐了几个小时，这非常令人兴奋
为了让他的化妆头发和假肢恰到好处而来
老实说，看着这只角兽，你会猜到吗
在《疯狂的麦克斯》中所有令人难以置信的尼古拉斯·霍特之下都是丹尼尔·拉德克利夫（Daniel Radcliffe）
狂暴之路Nicholas Hoult在2015年的Mad Max狂暴之路的改造一无所获
短短的令人jaw目结舌的光头，黑色的眼睛和被遮盖的皮肤
疤痕和肿瘤，你永远不会猜到这是同一位英俊的英国演员
我们在《 X战警》和《杰克》等电影中看到
患绝症的病人显然每天要补妆两个小时
在Cloud Atlas中拍摄三号哈莉·贝瑞（Halle Berry）的妆容
这位2012年云分析师的艺术家设法摆脱了他们转过身去的可能性
令人惊叹的哈莉·贝瑞（Halle Berry）变成了一个皱纹老头的掌声
据《娱乐周刊》报道，他与服装设计师皮埃尔·伊夫斯（Pierre Yves）一起工作
发型和化妆师Daniel Parker震撼了这个韩国老人
帕克（Man Parker）解释说，当像他在巴里（Barry）上那样制作一张老面孔时，
重要的是保持他的笔触轻巧，以使功能更加微妙
好吧，我对第二种转变感到惊讶，但她对此感到惊讶
艾格顿（Edgerton）在2017年拍摄的一部关于人类精灵宇宙的电影中表现出色
仙女和兽人共存并不奇怪，有些人真的很棒
化妆和特殊效果将涉及演员Joel的转型
Edgerton成为尼克·雅可比（Nick Jacobi）艺术家的名字
每次他在场上时，每天要为他工作大约三个小时，但是
这听起来很累，演员承认这个过程实际上是
多一点的自由，因为他不再需要考虑虚荣
哈哈，成为华丽的麻烦，我了解道格·琼斯（Doug Jones）中的第一名
水乳胶的形状乳胶演员道格·琼斯（Doug Jones）得到了
在参加2017年髋关节训练时非常熟悉这种材料
根据Indy wire.com演员拍摄水的形状
不能在手机上发短信，甚至不能转动门把手，从头到脚或
琼斯只好坐在椅子上
四个人将他挤进了由乳胶泡沫和橡胶制成的紧身衣裤中
戴上带指套的手套和带有蜂鸣器的玻璃纤维头盔
控制着他的腮，这一切都是在他不得不从臀部垂下来之前
利用鲍勃和水，并尝试水肺潜水启发的动作做得很好
琼斯做得好，这样您还能增加更多的灵感吗
演员对列表的转换将它们留在下面的评论部分中
记得给这个视频大赞一下，然后与您的朋友分享，然后点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]